# Github 问题集(1)
1. github是什么 github是一个网站，网址是https://github.com,，是IT技术人员的网站，面向开元、私有的平台。
2. git是什么 git是版本控制系统。
3. 学习github的5个理由 ①	有技术大牛 ②	接触到最新、最前沿的软件产品，了解最新最火热的技术 ③	记录从无到有的过程，技术发展 ④	开元，项目开放，积累项目经验 ⑤	不仅托管项目，还可以托管文档
4. github的优势 ①	只支持Git ②	完整协议支持 ③	在线文件编辑 ④	社交网络元素 ⑤	特色工作模式 ⑥	私有仓库托管 ⑦ Rubyon Rails
5. 通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些 通过数据分析了解最前端的技术，javascript最流行
6. github上有可以个人账号 还可以有（工作 ）账号
7. github上面的两个组成要素是什么 人（组织），仓库
8. github上两个重要页面 个人主页，组织主页
9. 主页菜单都包含什么 概述信息，库，start,followers,following
10. 仓库的心跳线代表什么 项目的活跃度。
11. star的作用是？ 收藏项目
12. fork的作用是？ 把仓库的代码下载到本地，参与项目
13. watch的作用是？ 跟踪仓库的每个变化，更新动态会有提示，发邮件
14. 搜索结果分别有哪些类别 搜素范围 搜索内容 搜索结果页面 搜索中文资料
15. 你在github上挖到什么宝 搜索活跃的大牛 找到感兴趣的项目

# Github问题集（2）
1. 个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？ 创建新的仓库 进入仓库 创建新的粘贴 创建新的组织
2. 如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？ 在仓库的settings页面中master branch点击保存，点上方的网址将解析页面。
3. 如何删除仓库 进入仓库，再点击settings设置，进入settings页面后，在最下方找到红色字delete this repostory删除仓库。
4. Bash是什么操作系统的命令 Linux.
5. Pwd是什么命令 找到当前目录。
6. Cd是什么命令 改变当前目录。
7. Echo是什么命令 输出命令。
8. 配置git用户名的命令 git config --global user.name”用户名”
9. 配置邮箱的命令 git config --global user.email”邮箱”
10. 命令行换行方式 \
11. 命令行终结方式 Ctrl c
12. 使用命令行比GUI方式有何优势 错误提示详细，有些操作GUI无法使用,一次可建多个文件 批操作。
13. 提交到本地仓库时为什么有暂存区 方便修改，跟踪文件的变化，增删改等
14. 新建代码仓库的命令 git init
15. git clone [url] 这个命令的作用是 将远程仓库克隆到本地。
16. 添加指定文件到暂存区的命令 git add [file1] [file2]
17. 删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令 git rm [file1] [file2]
18. 改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令 git mv [file-origin]
19. 提交暂存区到仓库的命令 git commit -m
20. 直接从工作区提交到仓库的命令 git commit –a -m
21. 显示变更信息的命令 git status
22. 查看历史信息的命令 git log
23. Commit的意义是 将暂存区文件提交到仓库。
24. Pull的意义是 从远程仓库的分支下拉到本地仓库的分支。
25. Push的意义是 将本地仓库的分支提交到远程仓库。
